- Ugh!
Chet Rong com o jeito Rong de fazer Agile.
Hoje, "stand-ups".
Primeiro, faça "stand-ups" sentado
assim todos ficaram confortáveis.
Quanto mais gente melhor, então
convite todo o escritório.
Certifique-se de variar
o horário e os lugares da reunião
para manter todos acordados.
- Hello?
- Depois, passe um objeto pela sala
e certifique-se de que o objeto é pesado
assim todos podem sentir o peso
do que está sendo dito.
Quem estiver segurando o objeto
deve escutar
enquanto todo os outros falam.
Fale sobre tudo que precisar e
por quanto tempo precisar.
Discuta todas e quaisquer
questões até o fim.
Estas reuniões acontecerão
na maior parte das manhãs
mas você ainda tem algumas horas
na parte da tarde
para que o projeto seja feito.
Este é o jeito Rong de fazer "stand-ups".